En junio, la Universidad Privada Boliviana firmo convenios con universidades europeas para gestionar programas de doble titulacion.
La Universidad Privada Boliviana emplea impresoras 3D en procesos de ensenanza.
Cuatro maestrantes del MBA Full Time 2015-2016, conformaron el equipo UPB que participo en el concurso Nespresso 2016.
En Abril, Kenneth Hoadley, D.B.A. de Hardvard University llego como profesor invitado para impartir cursos en el area de especializacion de Agronegocios.
Este es un mensaje de carga.
Unos bits intentaron escapar, pero los agarramos.
Estamos probando tu paciencia.
Estamos construyendo los edificios lo mas rapido que podemos.